[音乐]
好的，这是您的狗说我爱您的11种方式，您知道狗吗
基本上与我们拥有相同的大脑结构来产生情绪
由于这种相似性，您的狗有几种表达方式
他们对您的无限爱和欣赏，但在您发现他们之前
别忘了点击“订阅”按钮并按响通知铃
和我们一起生活在光明的一面，好吧，第一个凝视您的眼睛
日本动物科学与生物技术系的日本科学家
Zombo大学以及其他日本大学的专家
进行了一项研究，表明狗如何发展强烈的情感联系
通过凝视他们的眼睛与人类接触，这种无声的接触提高了水平
狗和人类中的社交激素催产素的含量科学家们还认为
这种类似于人的交流方式可能已经被
狗在驯化过程中加强了与未来的联系
主人第二把玩具带给您，所有爱犬人士都知道占有欲如何
他们的朋友可以得到他们的玩具和其他咀嚼物，因此，如果您的狗骄傲地
带着他们最喜欢的玩具奔向您，甚至将其向前推到
鼓励你接受它，可以确保你的宠物对你的爱很强烈
而这是无条件的，这是因为狗与它的背包紧密相连
每包你的狗的领导者，显然你先吃其他专家
认为这是无尽信任的宣言，无论哪种方式，它都是最大的信任之一
狗爱的表达[音乐]
第三个打哈欠，当你用人类传染性地打哈欠时，这个
这个过程与我们的同理心紧密相连，事实证明，这是一条狗的
特雷莎·罗梅罗（Teresa Romero）进行的一项研究表明，这里的自然几乎是一样的
和她在东京大学的同事们同时打哈欠是另一回事
迹象表明您的宠物在情感上与您联系在一起
因此，尽管科学家仍在尝试解释这种有趣的现象，但您可以
简单测试一下自己，检查一下您的狗是否真的爱您，然后看看
发生
与您同眠的四号狗被公认为是打包动物，即使
他们过去的一些背包习惯早已荡然无存，他们仍然喜欢利用自己的优势
他们哥们的体温，但最重要的是狗是
他们睡觉时非常脆弱，因此，如果他们选择接下来打oo
对您来说，这意味着他们相信您像其他人一样信任您，所以请不要害怕
让您的宠物在您旁边睡觉，因为科学家完全同意
在梅奥诊所发表的2017年研究中，与狗同睡可以
因为将宠物带到附近可以帮助您提高睡眠效率
放松更多5号摇摆他们的尾巴，我们通常将尾巴摇摆与
友善的专家坚持认为它可以描绘出一系列的
情绪博士宾夕法尼亚大学卡洛斯·阿库萨
兽医说，摇尾巴是狗的一种特殊语言
过去通常跟我们说话，这表明您的狗是开放的
互动和情感投入到他们周围发生的一切
但是，这也取决于摇床的高度和速度
高高摇动的尾巴表示热情和信心，低尾巴
表示紧张，摇晃或慢摇则是一个危险信号
揭示了你的狗很紧张，没有心情成为友好的数字6
一项研究发表在科学杂志上
2017年的报告杂志显示，当
人类看着他们，他们可以抬起眉毛使他们的眼睛
看起来更大，露出他们的舌头，甚至使用他们的秘密武器，没人能做到
很好地抵抗小狗的眼睛，这就是我被迷住的原因，所以你明白了
狗爱的真正力量，即使有食物也没有影响
无论他们的表达方式如何，都发表在
科学杂志证实您的毛茸茸的朋友不仅了解您
话，但您说话的语气也如此，所以您的狗肯定会欣赏您的所有声音
长久以来的独白哦，你真是个好男孩
但你是第七位拥抱你，没有什么比拥抱
您来自Abba大学的狗科学家以及其他专家
确认您的狗对它们的哈巴狗同样喜欢
除了抚摸和与您的宠物交谈外，还可以很好地缓解压力
几分钟会增加您和您的催产素水平
你的狗，但是如果你的狗不是那么热衷于拥抱，那可能是因为历史
和所有一些狗的繁殖后的品种遗传学
深情而其他人则被教导要完全不同
第八位靠在你身上，因为你已经知道狗是一群动物
大自然让他们寻求与他们的背包亲密，你自然
其中一位专家认为，狗会倾斜并抚摸它们的主人
身体和情感上的支持，将他们视为可以保护和保护自己的人
安慰他们，科学上发表的研究表明，狗
与人类在一起时会经历释放出积极的大脑化学物质
他们喜欢并且有些兽医确信他们经常尝试加强这种联系
通过触摸，靠在你身上是最高信任形式的标志
第九，让您接触包括Sara在内的猎狗专家
猎犬助手有限公司的巴特利特（Bartlett）确保您永远不要错过
狗的头并尝试用这种方式抚摸它们，因为它们自然将其视为
威胁性手势，因此，如果您发现您的狗不仅可以忍受它，还可以忍受它
也喜欢这个过程，闭上眼睛欣赏他们
绝对爱你，只是记得当你不要做这样的事情
第一次见到新狗，最好给他们一点时间
在场10号平静地注视着您，您会感到更加自在
如果您的狗每次离开家时都感到镇定就离开，这表明
您的好友信任您，并确定您会回来，但并非全部
狗是幸运的，没有分离焦虑，如果你
狗非常依恋你，变得紧张甚至焦虑
您离开时要认真对待，并拜访兽医专家，也建议您
你通常在离开然后停滞之前要做的事情
然后，当您的狗对看到平常的日常活动变得不那么焦虑时，
离开前，请尝试短时间外出，然后慢慢增加
你在外面最重要的事情上度过的时间永远不会离开你的
宠物，如果您发现他们感到压力重重，请耐心等待。
从容应对11号车迷，当你回来时
由来自该系的专家进行的一系列实验
瑞典农业大学的动物环境与健康
科学很好，那些实验证明了温暖
热烈的欢迎表示您的狗在
你回家你的狗的情绪开始在他们体内的某些过程
增加社交激素催产素和减少压力激素
皮质醇，所以不要忘记与您的狗进行身体和身体互动
口头表达这样的话，催产素的高水平将是
维持更长的时间哦，这是12号奖金，如果您的
狗实际上说我大声地爱你，而且英语很好，你不仅
一只非常特殊的狗，但您可能会在YouTube上获得约十亿的观看次数
真的很好，那么您的宠物如何表现出他们的爱，就可以在这件事上告诉我们一切
在下面的评论部分，别忘了给这部影片一个喜欢的分享对象
您的朋友，然后单击订阅与我们在一起
再见，生活的另一面[音乐]
你